Наконец то отдых после всей этой ужасной истории, хоть уже и прошло сколько времени, меня по сей день мучали ужасы в голове.
А тебе то от чего отдыхать? Небось сидел на заднем дворе днями, и прокуривал себе все легкие с мозгами.
Еще как представляю, надеюсь мне удасться отдохнуть от своих мыслей, хоть служба и была давно, мне все равно до сих пор бывает трудно.
Спасибо за предложение Боб, но после службы я больше не хочу употреблять подобные вещи.
Не волнуйся)
Ты не говорил что у тебя аэрофобия.
Ахахахаха
Та тебе показалось, это изза Боба скорее, от него уже весь самолет провонялся травой.
Да кого это волнует, я жить хочу!