Как же капает на мозги этот Боб, не могу понять как его до сих пор терпит Джефф.
Это верно, надеюсь мы славно отднохнем, хочу посмотреть на всякую разную живность и красивую природу.
Ты ведь все равно поступаешь правильно, делаешь это ради их здоровья.
Не представляю на сколько не легко тебе, другое дело я, почти не имею дело с людьми, я животных считаю больше своими друзьями, чем окружающих меня людей.
Только вы в 3 для меня важны, больше у меня никого нет.
Для людей с аэрофобией не кайф)
Теперь вы знаете, но ничего, я потерплю.
Спасибо, пока что не надо.
Вам не показалась она странной?
От нее очень странный запах исходил, я такого ранее не слышал, очень похож на животный, но все равно не такой.
Это еще что за бред.
А где та стюардесса которая к нам подходила?!