Они ведь старые друзья, просто у них разошлись пути.
Даа, надеюсь будет очень увлекательно, а то достали уже если честно мои пациенты, сколько хлопот изза них.
Это верно, но ведь не все пациенты такие радужные и хорошие, бывают просто исчадия ада, сколько не делай то что они велят, они все равно не довольны...
То есть мы для тебя менее важны?)
Наконец то, мягкие кресла, 7 часов кайфового полета.
Даа, это печально, но аэрофобия только в самолетах, а астма преследует к сожалению всю жизнь...
Боб только об этом и думает)
А что в ней странного? Обычная милая стюардесса.
Ладно, успокойтесь мальчики, вам просто показалось.
Давайте лучше смотреть за стюардессами, и делать то что они велят.