Что мне делать?!
Я не смог ничего найти чтобы помогло ей, у нас есть какие нибудь еще варианты?!
О нет...
Вообще то я видел походную лопатку в чемоданах
...
Но если он нас схватит ночью?
Тогда давайте ложиться
Что случилось?!
Простите, я даже не заметил что уснул.
Может как то будем ловить рыбу?
Какие большие яблокииии..
Может тут есть какая то лодка, или что то вроде того?
Отлично, время подкрепитьсяя..
Пойдем скорее, не нужно терять времени
Я же говорил что мы найдем что то)
Только Марко может понять где он, так что пусть Марко пойдет первым и проверит там всё, а мы будем за ним.
Мы уже слишком близко к ней, я думаю он бы уже вылез.
У нас только лопатка в наличии, разве что то получится?
Да, наконец мы сделали это
Чур я за рулем.
Марко?
Давайте лучше уйдем?
Откуда он мог узнать где мы расположились?
Нам нужно что нибудь брать?
Чур это мое место
Но мы ведь только поднялись
Черт, Джефф!