Ты и вправду перебрал, раз не помнишь как падал самолет и мы спасались на шлюбке.
И вправду, впервые Боб сделал что то действительно полезное.
Это врядли, но если даже кто то и жив, сомневаюсь что они будут против.
Смотрите, это ведь костюм стюардессы, но почему он порван и в крови.
И что ты думаешь по поводу этого? Это ведь не может быть каким то бредом из ужастиков, по типу человека оборотня, или что то вроде того?
С едой у нас проблемы врядли есть, я нашел консервы в чемодане, думаю на пару дней нам их хватит, а вот по поводу ночлега нужно что то придумать.
Боже, как ты его увидела, уже так смеркает. Идем скорее.
Мать твою, что это еще такое???!
Как он убежал с такой скоростью...