Ты и вправду перебрал, раз не помнишь как падал самолет и мы спасались на шлюбке.
И вправду, впервые Боб сделал что то действительно полезное.
Это врядли, но если даже кто то и жив, сомневаюсь что они будут против.
Смотрите, это ведь костюм стюардессы, но почему он порван и в крови.
И что ты думаешь по поводу этого? Это ведь не может быть каким то бредом из ужастиков, по типу человека оборотня, или что то вроде того?
С едой у нас проблемы врядли есть, я нашел консервы в чемодане, думаю на пару дней нам их хватит, а вот по поводу ночлега нужно что то придумать.
Боже, как ты его увидела, уже так смеркает. Идем скорее.
Мать твою, что это еще такое???!
Как он убежал с такой скоростью...
Роза! Ингалятор, скорее!
Давайте поедим, и ляжем, лучше уже завтра будем осматриватья и думать что делать.
Какого хрена?
Ты подставил нас всех под удар!
Какие есть варианты?
Успокойтесь, посмотрите лучше на верх.
Я еще бананы вижу дальше, так что с едой проблем нет, осталось разобраться как выбраться.
Сомневаюсь что разделяться хорошая идея, так что давайте сорвем пару кокосов, поедим, и пойдем в обход.
Этого просто не может быть...
Не забывайте что эта лодка может и оказаться самой тварью, глядите в оба.
Ну что там, чуешь что нибудь?
Нам нужно сделать весла, на случай если закончится бензин.
Весло почти готово
Сомневаюсь что оказаться на этом острове наслаждение, ну ладно, пойдем скорее, я не хочу тут больше оставаться
Что такое?
Тише Роза, может это та чайка?
Этого не может быть
Не думаю что это хорошая идея, но снизу оставаться тоже не вариант. Роза, лучше там, чем здесь с этим уродом.
Пора разлаживаться
И что ты предлагаешь, уйти отсюда, или перебрать каждый сантиметр сумок?
Опять эта чайка!