Что нам делать, мы так и не смогли найти ингалятор!
Беги! Попытайся найти хоть что то в чемоданах!
Не казни себя Боб, это не твоя вина, мы бы не смогли ей помочь
Нам нечем выкопать яму, куда мы ее похороним?
Это просто не возможно, почему именно она
Давайте поедим, и ляжем, лучше уже завтра будем осматриватья и думать что делать.
Хорошо
Какого хрена?
Ты подставил нас всех под удар!
Нужно осмотреться, и придумать что то с едой, консерв почти не осталось.
Успокойтесь, посмотрите лучше на верх.
Я еще бананы вижу дальше, так что с едой проблем нет, осталось разобраться как выбраться.
Сомневаюсь что разделяться хорошая идея, так что давайте сорвем пару кокосов, поедим, и пойдем в обход.
Мне кажется нам лучше не знать)
Этого просто не может быть...
Не забывайте что эта лодка может и оказаться самой тварью, глядите в оба.
Ну что там, чуешь что нибудь?
Нам нужно сделать весла, на случай если закончится бензин.
Весло почти готово
Пойдем скорее, я не хочу тут больше оставаться
Что такое?
Может это вон та чайка?
Этого не может быть
Не думаю что это хорошая идея, но снизу оставаться тоже не вариант.
Пора разбиваться
И что ты предлагаешь, уйти отсюда?
Опять эта чайка!