Нет придурок, мы все живы на удивление, не понятно только почему ты самым последним очнулся, не помнишь что было?
Нам нужно срочно что то придумать, иначе Роза не выживет здесь.
Давайте осмотрим вещи, может быть мы найдем что нибудь полезное, другим оно явно уже не нужно.
От этой одежды до сих пор несет животным запахом, хотя она в крови, плюсом она мокрая изза океана, что то здесь не чисто.
Я не могу ничего ответить на это тебе, но тебя не смутило что ее не было в кабине где все пассажиры, когда они должны были показывать что делать?
Кто бы сомневался..
СТОЙ!
От дельфина несет таким же запахом как и от стюардессы и ее одежды, БОБ ОТОЙДИ СКОРЕЕ!
Придурок, ты мог погибнуть! Какие галлюцинации?