К сожалению, уже никакие варианты не помогут...
Нам нужно похоронить ее, нельзя оставлять ее тело тут
Выкопаем руками! Мне без разницы как, но мы жолжны это сделать!
Тащи скорее!
Нам нужно что то придумать, он может быть где угодно сейчас, не понятно только умеет ли он становится не живым предметом.
Не схватит, дежурим по часу, пока 2 других спят, я начну первым, Джефф, ты второй.
Ложитесь, если что я разбужу.
Это у тебя спросить надо, ты должен был дежурить, но заснул на своей смене!
Ты полнейший идиот, но нам повезло что мы проснулись.
Каким образом, у тебя в карманах лишняя удочка завалялась?
Это кокосы, придурок.
Ага, а еще заправка с бесплатным бензином, придется все делать самому, но обойти остров стоит, возможно удача и повернется к нам лицом.
Боже, где ты постоянно берешь свою дурь.
Не упади только по дороге
Это как будто сон, если в ней еще будет хоть немного бензина, мы сможем отсюда выбраться
Так уж и быть.
Тут и вправду ничего скорее всего нет, так что это явно ключ к нашему спасению.
Получится, если сильно захотеть, мы и голыми руками сделаем все.
Будьте аккуратны с ним, прошу, оно не настолько прочное как вы можете думать
Ага, конечно, так мы тебя и..
Запах, я чую опять его, он где то тут.
Согласен, возвращаемся к костру.
Я не знаю, но нам нужно перебраться отсюда, предлагаю разложиться на горе, а там что нибудь думать.
Еды наберите немного
Не нравится мне все здесь, я постоянно начал чуять его легкий запах
Остаемся тут, разбивайте костер
Спаси меня, пожалуйста!