Благо с нами все хорошо, только незначительные царапины которые я уже осмотрела, вот черт, мой ингалятор!
А вдруг кто то остался еще в живых?
Возможно она поранилась обломками самолета?
Как по мне это просто совпадение, давайте лучше что то думать по поводу ночлега и еды, потому что ночь не за горами.
Посмотрите, там дельфина выкинуло на берег, давайте ему поможем?
Да что с тобой не так Марко?! Ты ведь любишь животных.
Мамочки! Что ты такое?!
Ребята, кажется мне не хорошо..
По..могите..е, скоре..ее..
Фуух, не знаю на каком уровне у меня везение, но сегодня точно мой день)
Давайте дежурить по очереди, так мы сможем в случае чего разбудить остальных.
Боб, я ведь тебя будила, неужели ты заснул?!
Нужно осмотреться, и придумать что то с едой, консерв почти не осталось.
Марко, остынь.
...
В любом случае нужно прочесать все побережье, возможно что то да будет
Мне кажется нам лучше не знать)
Идем скорее! Мы должны проверить ее.
Будь аккуратнее, пожалуйста!
Тогда заводим, и сматываемся отсюда!
Не уверена что у меня что нибудь выйдет хорошее, так что я просто буду глядеть в оба.
Все в порядке, пока что только чайки и крабы, какое наслаждение)
А?
О нет, я не хочу, не хочу, НЕ ХОЧУ...
Я боюсь высоты(
А что если он превратился в какую то мелкую вещь у нас, и мы постоянно его носим с собой?!
Не нравится мне все это(
Боже, мальчики!!!