Ну вот и пришел тот момент которого я так долго ждал) Выбор за тобой Джефф, либо ты спасаешь своего лучшего друга детства Боба, либо ты спасаешь Марко.
Ты меня опередил) Если спасешь обоих, то я также буду преследовать вас на этом острове до конца ваших дней и разобью вашу лодку в щепки)
Но если ты пожертвуешь кем нибудь из своих друзей, то я прыгну в след за ними, и дам вам спокойно уйти.
Тут я решаю что можно а что нельзя, решай скорее Джефф.
У тебя не так много времени Джефф, думай)
Слово демона - обещание, я не могу его нарушить, а если и нарушу, то умру в этот же день.
Какая смелость, придется вам помочь и полететь за Джеффом.
Все это время вы были с ним, а не с Бобом.
Вроде все, падаем за ними?
Джефф сделал выбор, теперь наша очередь, ее оставим тут.
Уходи скорее, мы сделали что хотели, прощай.